Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Rong Heng
Rong Heng
Tell me the truth.
Beritahu saya perkara sebenar.
Who forced you to do this?
Siapa yang memaksa anda melakukan ini?
I...
saya...
You should leave.
Awak patut pergi.
If someone finds out,
Jika seseorang mengetahui,
Rong Heng,
Rong Heng,
Was it Su Wan'er?
Adakah Su Wan'er?
Rong Heng, what are you doing?
Rong Heng, apa yang awak buat?
Princess.
Puteri.
I betrayed you.
Saya mengkhianati awak.
This is my mother's bracelet.
Ini gelang ibu saya.
What did you do to her?
Apa yang awak buat pada dia?
Do as I say.
Lakukan seperti yang saya katakan.
Or else...
Ataupun...
Your family's lives won't be safe.
Kehidupan keluarga anda tidak akan selamat.
That's how it happened.
Begitulah ia berlaku.
I did as she ordered.
Saya melakukan seperti yang dia perintahkan.
Step by step,
Langkah demi langkah,
I fell into the abyss.
Saya jatuh ke dalam jurang.
Princess.
Puteri.
The reason I survived until now
Sebab saya bertahan sehingga sekarang
is because, from the start,
adalah kerana, dari awal,
when I began working for the Second Princess,
apabila saya mula bekerja untuk Puteri Kedua,
I was secretly gathering her incriminating evidence.
Saya secara diam-diam mengumpul bukti yang memberatkannya.
I've hidden it all away.
Saya telah menyembunyikan semuanya.
Where is it hidden now?
Di manakah ia tersembunyi sekarang?
They're searching for it too.
Mereka juga sedang mencarinya.
You must find the evidence first.
Anda mesti mencari bukti terlebih dahulu.
Then report it to the Lord.
Kemudian laporkan kepada Tuhan.
Don't worry, Rong Heng.
Jangan risau, Rong Heng.
You've suffered.
Anda telah menderita.
I have done disloyal, dishonorable things.
Saya telah melakukan perkara yang tidak setia dan tidak terhormat.
I don't ask for your forgiveness.
Saya tidak meminta pengampunan anda.
I only ask you,
Saya hanya bertanya kepada anda,
please treat my parents kindly.
tolong layan ibu bapa saya dengan baik.
What are you saying?
apa yang awak cakap ni?
You and I are like sisters.
Awak dan saya macam adik beradik.
Your parents are my parents too.
Ibu bapa awak adalah ibu bapa saya juga.
Princess.
Puteri.
They're waking up, hurry and go.
Mereka bangun, cepat dan pergi.
Take care, Rong Heng.
Berhati-hatilah, Rong Heng.
Wait for me to find you.
Tunggu saya cari awak.
Go.
Pergi.
What's wrong?
apa salahnya
Someone is following us.
Seseorang mengekori kami.
Who do you think it is?
Siapa yang anda fikir ia?
Whoever doesn't want the evidence exposed
Siapa yang tidak mahu bukti didedahkan
must be their people.
mesti orang mereka.
Now it's just the two of us.
Kini hanya kami berdua.
I'm afraid we can't protect the evidence.
Saya takut kita tidak dapat melindungi bukti.
Let's go.
jom pergi.
No matter what,
Tidak kira apa,
we must find the evidence today.
kita mesti mencari bukti hari ini.
Or it will be too late.
Atau ia akan terlambat.
But if we go out,
Tetapi jika kita keluar,
we'll definitely be followed.
kita pasti akan diikuti.
I've got an idea.
Saya ada idea.
What idea?
idea apa?
That's great!
itu hebat!
Rong Heng can be saved.
Rong Heng boleh diselamatkan.
Princess Su Feng'er,
Puteri Su Feng'er,
enter the palace to see the Lord.
masuk ke dalam istana untuk melihat Tuhan.
Anyone who blocks her
Sesiapa sahaja yang menghalangnya
will die.
mahukan.
Empress Mother.
Ibu Permaisuri.
It's me, your daughter.
Ini saya, anak perempuan awak.
Wan'er.
Wan'er.
Are you rebelling?
Adakah anda memberontak?
Rebel?
Pemberontak?
Empress Mother.
Ibu Permaisuri.
That's a serious accusation.
Itu tuduhan berat.
I can't bear such a charge.
Saya tidak boleh menanggung tuduhan sedemikian.
But you've ruled for many years,
Tetapi anda telah memerintah selama bertahun-tahun,
your health and strength
kesihatan dan kekuatan anda
are not what they once were.
tidak seperti dahulu.
Now, enemies surround us.
Sekarang, musuh mengelilingi kita.
Trouble inside and out.
Masalah dalam dan luar.
If you bear it all alone,
Jika anda menanggung semuanya sendirian,
then as your children,
kemudian sebagai anak-anak kamu,
and as your subjects,
dan sebagai subjek anda,
we are unfilial and disloyal.
kami tidak setia dan tidak setia.
Liu Shangshu,
Liu Shanghai,
tell me,
beritahu saya,
am I right?
adakah saya betul?
The Second Princess is right.
Betul kata Puteri Kedua.
Sun Xiang,
Sun Xiang,
The Princess makes sense.
Puteri masuk akal.
To share the Lord's burdens
Untuk berkongsi beban Tuhan
is our duty as subjects.
adalah tugas kita sebagai subjek.
Bah!
Bah!
Such grand words,
Kata-kata yang begitu agung,
but it's just a power grab.
tetapi ia hanya rebutan kuasa.
The Lord is still here!
Tuhan masih di sini!
Wang Shilang seems to object.
Wang Shilang nampaknya membantah.
It's fine.
tak mengapa.
I value and cherish talent most.
Saya sangat menghargai dan menghargai bakat.
Guards!
Pengawal!
Take Wang Shilang away.
Bawa Wang Shilang pergi.
Let him have tea.
Biarkan dia minum teh.
Second Princess,
Puteri Kedua,
you can't do this!
anda tidak boleh melakukan ini!
Lord!
Tuhan!
Save me!
Selamatkan saya!
Let go of the Lord!
Lepaskan Tuhan!
A Fu.
A Fu.
Reporting to the Lord,
Melaporkan kepada Tuhan,
I, your old servant, believe
Aku, hambamu yang lama, percaya
the Second Princess is absolutely right.
Puteri Kedua betul sekali.
The Lord is now advanced in age.
Tuhan sekarang sudah lanjut usianya.
It would be better to retire.
Lebih baik bersara.
Enjoy your remaining years.
Nikmati tahun-tahun anda yang tinggal.
You...
awak...
Those who differ in path
Mereka yang berbeza jalan
cannot work together.
tidak boleh bekerjasama.
I won't force anyone.
Saya tidak akan memaksa sesiapa.
If you won't join me in this great cause,
Jika anda tidak akan menyertai saya dalam usaha besar ini,
you may go home now.
awak boleh pulang sekarang.
Reunite with your families,
Bersatu semula dengan keluarga anda,
be together again.
bersama lagi.
I,
saya,
am willing to serve the Second Princess.
saya sanggup berkhidmat untuk Puteri Kedua.
We are willing to serve the Second Princess.
Kami sanggup berkhidmat untuk Puteri Kedua.
Willing to serve the Second Princess.
Sanggup berkhidmat untuk Puteri Kedua.
A Fu.
A Fu.
Here.
Di sini.
Escort the Empress Mother from her throne.
Mengiringi Ibu Permaisuri dari singgahsananya.
Yes.
ya.
Guards!
Pengawal!
Who dares?
Siapa berani?
I'd like to see who dares!
Saya ingin melihat siapa yang berani!